Bu maçı kazanabiliriz!
100 oy artırıyorum.
Vay canına!
Anladım.
Arkadaşını kurtarmak için
yüksek bahisli bir hamle.
Gerçekten planımın tam da istediği gibi
ilerliyor olabilir mi?
Görüyorum.
Kumar o kadar basit ki.
İnsanları manipüle etmenin en iyi yolu
şiddet, değil mi?
Haklısın, Miyo.
Herkes 100’er oy bahislerini koydu.
Oyun resmen başladı!
İkinci raund başlasın!
Hafif parmak hareketleri,
birbirimize bakışımız,
dudaklardaki hafif titreme.
Bir çocukluk oyunu olarak başlamıştı,
şifreli iletişim.
Sonra iki ayrı aileye
düşünce,
artık bir oyun değildi.
Ailelerimiz öğrenseydi, sadece
dayakla kurtulamazdık.
Tuzağa düşmüştük.
O durumda, açıkça iletişim kurmanın
tek yolu buydu.
4. BÖLÜM
TELEPATİK KADINLAR
Miri ve Miyo, bu ikisi beni ürkütüyor.
Hiç konuşmadan birbirleriyle
iletişim kuruyorlar.
Yine de, bu beceri kumarda
büyük avantaj sağlıyor.
Aile veraset savaşıyla ayrı düşen
kız kardeşlerin geliştirdiği,
gizli iletişimin
nihai yöntemi.
Sıradan insanların bunu
fark etmesi imkânsız.
Ayrıyken bile bu kadar iyi
anlaşmalarına hayranım.
Hey, abi. Biz de onlar kadar iyiyiz.
Kız kardeşler mi, yoksa Yumeko Jabami mi,
Şans Tanrıçası kime gülecek acaba?
Rei, sen ne düşünüyorsun?
Kumar konusunda bir şey diyemem.
Sen de hiç değişmiyorsun, değil mi, Rei?
Elini göstermeyi kabul etmesi
ne kadar aptalca,
üstelik sıfırı olmayan zayıf bir el, değil mi?
Benim üç, iki, sıfır, sıfır.
Kesinlikle.
Benim üç, üç, iki, sıfır.
İkimizde de sıfır var.
Diğer kartlar biraz yüksek, ama...
Kesinlikle kazanabiliriz.
Tamam. Miri-chan, sen başla.
Benim sıramda toplam dokuz olursa,
Suzui'nin kaybetmesi kesin.
Şansı artırmak için üçle başlayabilirim.
Sonra sen de kartlarınla aradaki farkı kapatırsın, Miyo. Ne dersin?
İyi bir plan gibi görünüyor.
Ama daha iyi bir fikrim var.
Üç.
İlk kart üç. Şimdi sıra sende, Suzui-kun.
Evet.
Suzui. Bir oyna.
Ne? Neden?
Boş ver, dediğimi yap. Böylece kazanabiliriz.
Tamam. Öyleyse...
Emin misiniz, Suzui-san?
Saotome-san sizi feda ediyor ki tek başına kazansın.
Bu yüzden kartlarınızı açtırdı.
Kaybederseniz, ölürsünüz.
Biliyorum! Hadi şöyle yapalım.
Saotome-san'ın dediklerini dinleme, sana biraz panzehir vereceğim.
Hatta, sana iki şırınga panzehir vereceğim, hem sen hem de Yumeko-san için.
Ne?
Yumeko-san yüzünden hayatını riske atıyorsun, değil mi?
Bu panzehirle onu kurtarabilirsin,
ve artık hayatını riske atmak zorunda kalmazsın.
Ya da o korkakların manipülasyonlarına boyun eğmek zorunda.
Gerekli bir ihanet bu.
Endişelenecek bir şey yok.
Hadi. Birlikte Saotome-san'ı devirelim.
Hayır, teşekkürler.
-Affedersiniz.
-Teklifinizi reddediyorum!
Saotome-san'ın ölümüne izin vermek rahatsız mı ediyor?
-Öyleyse, üç panzehir vereceğim--
-Hayır! Çünkü bu eğlenceli değil.
Yumeko'nun istediği bu değil.
Bizim istediğimiz bu değil!
İkinci kart bir. Toplam dört oldu.
Yardımımı istemiyor. Görünüşe göre onu iyi eğitmişsin.
O zaman şunu öğreteyim: Zayıflar, ölene kadar sömürülmeye devam eder.
Üçüncü kart iki. Toplam altı oldu.
Ölüm bölgesine yaklaşıyoruz!
Neden iki attın?
Dönüş yüzünden bu turda
Saotome'yi bitiremeyeceğiz.
O yüzden önce Suzui'yi
halledelim.
Toplam altıyla, Saotome
bir veya üç atabilir,
ama her iki seçenek de
Suzui'yi riske atar.
Bundan kaçınmanın tek yolu
iki atmaktır,
ama Saotome'nin açısından
en iyi hamle üç atarak
seni baskı altına almaktır.
Tamam o zaman, Saotome-san. Sıra sende.
Az önce ne dedin?
Kimi sömürülecek dedin?
-Zayıflar dedim--
-Hey! Kime zayıf diyorsun?
Tabii ki hepinizden bahsediyorum.
İstemeyerek 100 oyun bahse
zorlandınız.
Hatta kendi hayatlarınızı bile
tehlikeye atıyorsunuz.
Oysa bizim bahsettiğimiz tek şey
zaten elimizde olan bir panzehir.
İşte güçlü ile zayıf arasındaki
fark bu.
Haklı olabilirsin.
Ama büyük bir hata yapıyorsun.
Burası Hyakkaou Akademisi.
Ve bu akademide...
zayıf olanlar sizsiniz!
Dördüncü kart iki.
Toplam sekiz!
Şanslıyım. Birim olsaydı kazanırdık.
Başka şansım yok.
Beşinci kart sıfır.
Toplam sekiz!
Altıncı kart bir. Toplam dokuz!
Yedinci kart sıfır.
Toplam dokuz!
Sıra sende, Mary-chan.
Sıfır dışında bir şey atarsan
ölürsün!
Miri'nin artık sıfırı yok.
Tekrar oynamak zorunda kalırsam...
kaybederim.
Tabii ki sıfırım var.
Sekizinci kart sıfır.
Toplam dokuz!
Şimdi sıra Miri-chan'da.
Söyle bakalım, sıfırın var mı?
Yok.
Evet! Kazandık!
İkinci tur bitti!
Miri Yobami kaybetti ve diğer
oyuncuların her birine 33 oy ödemek zorunda.
Panzehir bölünemez,
yani panzehirle ödeme yapacaksanız,
üç şırınga vermeniz gerekecek.
Demek bu panzehir.
Güzel. Ödemeyi hallettik.
Ama yapılacak bir şey daha var,
değil mi?
Kaybeden parmağını iğnelere batırmalı.
Miyo, panzihirim kalmadı.
Lütfen benim için hazırla.
Bunu nasıl kullanacağız?
Hemen Yumeko'ya vermeliyiz!
Siz ikiniz neden bahsediyorsunuz?
Nym Type Zero üç rauntluk bir oyun!
Kumarın ortasında fişlerinizi
harcamanıza izin veremeyiz.
Her şey sonuçlanana kadar
panzehiri kullanmanıza izin vermeyeceğim.
-Ama--
-Krupiyenin kararı kesindir, tatlım.
Zehirin etkisini göstermesine
kadar biraz zamanımız var.
Bu kumarı bitirmek için
fazlasıyla yeterli.
Saotome'ye bir ders vermeye odaklanalım.
Ölümün tadı.
Evet.
O zaman üçüncü raunta geçiyoruz.
Ben dağıtacağım.
İki şırınga panzihirimiz var.
Ama Saotome ya da ben bu rauntı kaybedersem,
bir şırınga kaybedeceğiz,
üstelik zehirleneceğiz,
yani yeterli panzihirimiz olmayacak!
Suzui.
Yine mi? Ne kadar acınası.
Basit bir intihar girişimi.
Sırada bahis var.
Başlıyoruz, Suzui-kun.
Beş oy bahis ediyorum.
300 oy artırıyorum.
Ne? Üç yüz oy mu?
Az önce kaybettiği oyları
geri kazanmaya çalışıyor.
Ben de artırıyorum.
10.000 oy.
Ne?
10.000 oy, 240.000 saat demek!
Akademide bir nine olana kadar
kalırdın!
-Bahsimle bir sorunun mu var?
-Hayır, hayır. Tamam, tamam.
Ama 10.000 oyluk bahiste kaybeden,
başkanlık seçiminden
fiilen çıkmış olur.
Miyo.
Saotome'nin amacı belli.
Bizi korkutup
pes ettirmeye çalışıyor.
Sonuçta serumu ele geçirdiğine göre,
bir tur daha riske atmasına gerek yok.
-Ne yapacağız?
-Bu kesinlikle blöf.
Katılıyorum.
Eğer eli güçlü olsaydı,
normal bir miktar bahis yapardı.
Önceliğimiz bizi zayıf diye aşağılayan
bu kadını öldürmek olmalı.
Call.
Aptallar.
-Call.
Tamam. Bahisler 10.000 oy,
ve oyun resmen başlıyor.
Suzui, iki oyna.
Ne oluyor?
Nasıl böyle bir ifade takınabiliyor?
Toplam iki!
Saotome'nin korkudan titreyen
bir zayıf olması gerekiyordu.
Ve bizim ezici şiddetimize
boyun eğmesi.
İkinci kart üç.
Toplam beş!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Gülüşü tıpkı bir kazananınki gibi.
Üçüncü kart iki!
Toplam yedi.
Saotome'nin elinin güçlü olduğunu varsaysak bile,
Suzui'nin eli o kadar iyi değil.
Zor durumda olmaları gerekirken--
Miyo.
O iki bizi zora soktu.
Toplam yediyle,
oynayabileceğim tek kart bir.
Suzui bir oynayacak,
ve toplam dokuz olacak.
Sonra sıra sana gelecek, Miyo.
Keşke bir ikim olsaydı,
avantaj bizde olurdu.
Ne demiştim?
Zayıf olan sizsiniz.
Kazanabilmeliydik.
Benim ve Miri'nin elimiz kötü değildi,
sıfır vardı.
Bağlantımızla,
kolayca kazanabilirdik.
Ama şimdi köşeye sıkıştırılan
biz olduk.
Hepsi bu kadın yüzünden!
Sonunda fark ettiniz mi?
Yani hiç garip gelmedi mi size?
Kartları karıştırma şekli.
Hiç merak etmediniz mi?
Ne demek istiyorsun?
Gilbreath karıştırması adında
bir hile kullandı.
Bu bilinen bir numaradır.
Bir deste kartı şu renk sırasıyla hazırlarsınız:
maça, kupa, sinek, karo.
Desteyi rastgele kesip istediğiniz kadar kartı
iki ayrı yığın halinde istifleyin.
İki yığını birleştirerek karıştırın.
Şimdi bu deste tamamen karışmış
gibi görünebilir,
ama aslında her dört kartta bir
aynı dörtlü renk deseni tekrarlanacaktır.
Tıpkı bu oyunun kuralları gibi.
Her turda, rastgele dağıtılan 16 kart
aslında her sayıdan dört kart içeriyordu.
Yani her numaradan dört adet vardı.
Sizce neden Suzui'ye elini göstermesini söyledim?
Sadece tek başıma kazanabileceğimden emin olmak için mi?
Üzgünüm! Yanılıyorsunuz.
Onun kartlarını görmek, 16 kartın sekizini bilmem demekti.
Bu da siz ikinizin elindeki sekiz kartı çözebileceğim anlamına geliyordu.
Baştan beri kaybetme şansınız %100'dü.
Ha?
Suzui, ellerimizde bir şey fark ettin mi?
Dengesiz mi?
Aynen öyle. Aramızda tüm ikililer bizde.
Bu, seçeneklerin azaldığı ve hamlelerinin tahmin edilebilir olduğu anlamına geliyor.
Kartlar dağıtıldığı anda zaten kazanmıştık.
Aslında, Suzui, hepsi bana inandığın için oldu.
Teşekkürler.
Hayır, ben teşekkür ederim.
Ama siz, Momobami klanı mıydınız?
Gerçekten harikasınız.
Kazanma şansım olmayan bir oyuna
10.000 oy vermeye asla cesaret edemezdim!
İmkansız!
Özel bir karıştırma mı?
Bu, dağıtıcının her şeyi ayarladığı anlamına gelir!
Adil değil! Tarafsız değilsiniz!
Aman tanrım, ne kadar çocukça bir laf.
Bana taraflı mı diyorsun?
Konuşmana dikkat et, velet.
Bu şekilde dağıtımı en başından beri yapıyordum.
Fark etmemen senin hatandı, Miyo-chan.
Ayrıca, bu karıştırmanın etkisi, numaraların eşit dağılmasını sağlamaktı.
Kimseye özel bir dezavantaj vermiyordu.
Bu da kimsenin haksızlığa uğramadığı anlamına gelir.
Kimseye özel bir dezavantaj yaratmaz.
Tabii ki, fark etmezseniz başka.
Siz ikiniz günü kazanmak için zehir şeklindeki
şiddete fazla güvendiniz
ve gözlemleyip analiz etmeyi ihmal ettiniz.
Dahası, bütün bu işi hileli yapmakla
suçluyorsunuz,
ancak kumarın ev sahibi olarak
krupiyenin kuralları belirlemesi
standart bir uygulamadır.
Ve eğer birkaç oyuncu silah olarak
zehir kullanmaya karar verirse,
şiddet gibi önemsiz bir şeyle birinin
kumar oynama iradesini kırabileceğinizi mi sandınız?
Herhangi bir oyuncu başka birinin kellesini alabilir.
Benim için mutlak tarafsızlık budur,
ve Akademi kuralı, işte bu yüzden varım!
Eğer bu seçim sırasında biri ölürse,
ölülerin bile kazanma şansı olduğu
bir oyun tasarlarım.
Neyse, maça dönelim.
Sıra sende, Miri-chan.
Ha? Pek iyi görünmüyorsun.
Yoksa zehir etkisini mi göstermeye başlıyor?
Hadi. Kartını oyna.
Bu işi bitirelim.
Dördüncü kart bir. Toplam sekiz.
Son aşamadayız!
İşe yaramıyor.
Yapabileceğim bir şey yok, ama...
Bir. Toplam dokuz.
Sıfır. Toplam dokuz.
Şimdi, Miri-chan, devam et.
Bu gidişle, kız kardeşim Miyo kaybedecek!
Miri, üç oyna.
Ne?
Birimiz kaybedecekse, bu sen olmalısın.
Sonuçta ben çok daha üstünüm,
bu yüzden seçimden elenmem
daha büyük bir sorun olurdu.
Hadi. Kaybet, Miri.
Kaybet, sonra iğnelere parmağını batır.
Bu işi bitirelim.
Panzehir istemiyor musun?
Miri, devam et.
Üç. Toplam 12, ve Miri Yobami kaybetti!
Hey, Miri-chan?
Bayıldı mı?
Peki ceza olarak ne yapacağız?
Tanrı aşkına, kaybetti.
Bu kadar yeterli değil mi?
Sen ne yapıyorsun böyle?
Bir sonraki seferi düşünüyorum.
Bizi affettiğini söylemeni istemiyorum.
Mary Saotome, bir dahaki sefer seni öldüreceğim.
Dene de göreyim.
Rengi yerine geliyor.
İyi olacak, eminim.
Ama siz ikiniz kazanmasaydınız,
o tehlikede olurdu.
Panzehir düzgün çalışıyor gibi görünüyor.
Ben de bundan şüphe etmiştim, itiraf ediyorum.
Şimdi izin verin.
Yardımın için teşekkürler, Batsubami-san.
Panzehirin nasıl uygulanacağını bilemezdik sen olmasan.
Rica ederim. Yardım edebildiğim için mutluyum.
Hoşça kalın.
- Saotome!
- Ne?
Çok teşekkür ederim.
Sayende Yumeko'yu kurtarabildik.
Onu öylece bırakamazdım zaten.
Doğru. Çok rahatladım.
- Ama Yumeko gerçekten inanılmaz.
- Hı?
Sence zehirden kıvranırken ne dedi?
Seni aramamı söyledi çünkü o zaman işler ilginçleşecekti.
Hayatı tehlikede olsa bile, yine de...
Yumeko gibisi yok.
Muhtemelen Gilbreath karıştırmasını başından beri biliyordu.
Ama benim de fark edip etmeyeceğimi ya da kazanıp kazanamayacağımızı bilmiyordu.
Yumeko için kendi hayatı bile oyunun bir parçası!
O tam bir kumarbaz.
Ben farklıyım.
Bu çılgın akademinin başkanlığına en uygun kişi...
Herkese merhaba!
Teşekkürler!
Bugün benim için burada olduğunuz için teşekkürler.
Yumemi-chan, sen harikasın!
Oylarınız hazır mı?
Hazırız!
Teşekkürler!
Yüzleşme.
Oyun alanında bir iki, bir iki, bir as, bir yedi ve bir altı var.
Ve Jomaru-sama'nın iki çifti var, en yüksek as.
Momobami-sama'nın da iki çifti var,
en yüksek as, ama belirleyici dokuz.
Momobami-sama belirleyici kartla kazanıyor.
Etkileyici. Beni baştan sona
avucunun içinde oynattın.
Ah, hayır! Tehlike geliyor! İyi şanslar!
Çok sıkıcı, değil mi, Saeko?
Neden kendini bu seviyeye düşürüyorsun?
Hiç kimse gelip de
gerçek bir meydan okuma sunmayacak mı?
Biz seninle oynayacağız.
Oh? Sonunda biraz eğlenecek gibi görünüyorum.
Batsubami-san!
Merhaba. Geçen gün yardımın için teşekkürler.
Suzui-san.
Yumeko şimdi çok daha iyi.
Sana minnettarım.
Teşekküre gerek yok.
Affedersiniz.
Beni kurtardığınız gündenim.
Evet, hatırlıyorum.
Bir şövalye gibiydiniz.
Yani, öyle değil ama.
Neyse, teşekkürler!
İsterseniz bu sizin için.
Bir kedi.
Dürüst olmak gerekirse, Momobami klanı
bayağı korkutucu geliyor.
Ama siz kibarsınız, Batsubami-san.
YUMEKO JABAMI 2. SINIF ÇİÇEK GRUBU
Başkanlık savaşı
daha da kızışacak.
Ve muhtemelen sen de tam ortasına
dalacaksın.
Yumeko, duyuyor musun bilmiyorum,
ama sanırım söylemeliyim.
Bunu bir daha söylemeyeceğim,
iyi dinle.
Yumeko,
ben öğrenci konseyi başkanı olacağım.
Şarkı söylemek senin için ne ifade ediyor?
Bu gerçekten harika!
İşler ilginçleşmeye başlıyor.
Keyfini çıkaralım.
5. BÖLÜM
DEĞİŞEN KADIN